1) En la pagina EditItem.jsx yo lo que estoy haciendo es pasar el ID del item para luego llamar a la api a buscar ese ID.
Pero tambien podria pasar todos los datos del elemento a editar y me evitaria llamar a la API.
Cual es la forma que deberia usar ? 


[X] Cambiar codigo cuando se muestra el json de la respuesta, deberia ser un <pre> y un json.stringify(items,null,2)
[X] Hacer la que las imagenes se decodifiquen y muestren normalmente.
[X] Si no llego con el tiempo, buscar una imagen de ramen, otra de bebida y una tercera para que sirva de ejemplo.
[X] Hacer la pagina responsiva
[] Mejorar los mensajes de error.
[] Documentar
[X] Solucionar problemas de la API