Entorno de desarrollo

En la carpeta del proyecto:
composer require firebase/php-jwt

Craer un par de claves pública/privada:
openssl genrsa -out mykey.pem 1024
openssl rsa -in mykey.pem -pubout > mykey.pub


generar token
decodificar token
verificar token


Al instalar SII:
- Consultor ejecuta programa con parámetros registry <nombre_cliente> <mail_cliente>
- Progra invoca a la API con nombre y mail
- API responde con un token que habilita cierta cantidad de usos
- Programa registra el token en la registry junto con la cantidad de usos disponibles


Cada ejecución de SII:
- La App verifica si la licencia está vigente y si le quedan consumos disponibles

- App invoca a la API con el token registrado en registry y con la cantidad de usos restantes
  Lo hace de manera asincrónica y sólo para actualizar el token.

- Ejecuta recuperación de datos sin importar si la API respondió o no.

- La API analiza el token recibido.
  Si es correcto y la licencia está vigente, responde con un nuevo token que actualiza la cantidad de consumos disponibles
  Si es correcto y la licencia está vencida, responde "licencia vencida"
  Si es incorrecto, responde "token inválido"

